Sí yo que soy su hijo también he estado
recibiendo amenazas también eh Y por eso
digo No yo también tengo temo por mi
vida porque yo también tengo miedo a
estas personas que salgan y nos hagan
algo al cro justicia justicia para
Flavio justicia justicia para Flavio
Justicia La muerte del ciudadano Flavio
tinco exdirigente de la comunidad de
chuani en medio del conflicto por la
administración el ingreso a la montaña
de siete colores aún no ha sido resuelto
este miércoles un nutrido grupo de
ciudadanos AF fines al oiso realizaron
una protesta en exteriores del poder
judicial de cusco exigiendo se cumpla
los 9 meses de prisión preventiva
dictaminada de los presuntos culpables a
fin que se Determine feaci los hechos
sucedidos estamos pidiendo que se cumpla
estos 9 meses de prisión preventiva para
que se investigue a profundidad
investigación y que no salgan estas
personas porque tememos por nuestra vida
todas estas personas temen por sus vidas
porque nos han amenazado constantemente
más anterior que nos van a matar a otras
dos personas más a los que están
siguiendo el proceso y así es por eso
que queremos que se cumpla estos nueve
meses de prisión preventiva para que
puedan investigar a profundidad todo
este caso Quiénes son estas personas que
le estarían
amenazándolos familiares de los que
están imputados de los de los imputados
en este caso directamente verbal verbal
Sí hay expresiones claro expresiones
este en la comunidad donde nosotros
vivimos hay caminos largos entonces de
pronto hay encuentros y ahí es donde
ocurren las amenazas no de que te vamos
a matar y de ahí también se escuchan en
las asambleas que ellos tienen que se
escuchó bastante incluso antes que mi
padre falleciera Para que lo mataran así
se escuchó bastante las amenazas también
ahora esas mismas amenazas vuelven hacia
sí vuelven hacia nosotros también
ciudadanos entre familiares vecinos y
conocidos refirieron temer por sus vidas
Pues según se indicó los implicados
presuntamente estarían detrás de nuevas
amenazas contra su integridad lo que les
genera preocupación teniendo en cuenta
el precedente de la muerte del
exdirigente Sí yo que soy su hijo
también he estado recibiendo amenazas
también eh Y por eso digo No yo también
tengo temo por mi vida porque yo también
tengo miedo a estas personas que salgan
y nos hagan algo Ustedes han hecho la
denuncia correspondiente sobre estas
amenazas Sí hay evidencias y también se
van a hacer las denuncias
correspondientes en su momento correcto
qué evidencias tienen ustedes hay videos
también entonces se presentará en su
momento qué es lo que están pidiendo
ustedes a las
autoridades que se haga justicia y que
que esta investigación se haga con toda
transparencia porque nosotros tenemos
entendido que estas personas que están
siendo imputados tienen bastante
capacidad económica
[Música]
para para
as as